عند الانتهاء من برنامج nanodegree،
يجب أن تكونوا قد أتقنتم المهارات ذات الصلة وتعلمتم
أن تعملوا وحدكم
ونحن نريد مساعدتكم للوصول إلى ذلك بأكبر قدر ممكن من
الكفاءة.
ولهذا السبب نحن نركز على التعلم العملي.
لكي تتخرجوا، عليكم استكمال سلسلة من الأحداث
الرئيسية،
ومعظمها تأخذ شكل المشروعات.
يمكنكم التحضير لهذه المشروعات من خلال دراسة الدورات
التدريبية،
على الرغم من أن مراجعة جميع مواد الدورة التدريبية
ليست شرط التخرج.
إذا كان لديكم الكثير من الخبرات السابقة،
فلا تترددوا في محاولة تنفيذ المشروعات مباشرة.
ومع ذلك، فإن معظم الطلاب يستعرضون دروس الدورة
التدريبية بدقة
للتأكد من اكتساب المهارات
والمعرفة التي يحتاجونها ليصبحوا ناجحين في مشروعاتهم
وخارجها.